Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/featured_listings.po
Languages: ja_jp

source: -x- november2009.FI0739
ja_jp: F10739 - タンペレ、フインランド。二つの湖に囲まれた美しい場所。湖のクルーズで有名。Ｐｙｈａｊａｒｖｉ湖の近くの小さいアパート。ロシアから遠くない。

source: -x- november2009.FR010142
ja_jp: ＦＲ０１０１４２－南フランス。カンヌ/マンドリュの湾が望める静かでモダンなフラット。プライベートの水泳プール。商店に近い。２人。

source: -x- november2009.SE9335
ja_jp: ＳＥ９３３５－ボラス、ゴーゼンベルグ県。湖や森林に近い快適なファミリーホーム。フルーツの木や必要なものが備えてある庭、ブランコや砂場のある素晴らしいガーデン。子供達のとってよい環境。６人。

source: -x- november2009.FR020030
ja_jp: ＦＲ０２００３０－ボルドー。ボルドー市から３０分の静かな村。日陰のある庭あり。森に近い。近くに馬術クラブあり。日常の買い物の出来るサン・メダールアンジャルから４ｋｍで。８人。

source: -x- november2009.SE10287
ja_jp: ＳＥ１０２８７－ Ｓｔｅｎｕｎｇｓｕｎｄ,、ゴゼンベルグ市に近い。海や森林へ近い。子供への環境よし。６人。

source: -x- november2009.USMA1045
ja_jp: ＵＳＭＡ１０４５－ボストン、マサチューセット州。ボストン市内の広々として子供に最適でフレンドリーな家。市電は近い。ボストン・コモン、ファニュール・ホール、フリードムトレイル、ノースエンド、ボストンの歴史的な場所などへも徒歩圏。

source: april2010.NZ0010
ja_jp: ＮＺ００１０－ クライストチャーチ。山々、湖、海岸、国立公園遊歩道などに囲まれ、スポーツ活動もできる死火山の周辺地域にあるラブリーな家とガーデン。６人。

source: dec2010.BE338
ja_jp: <highlight>BE３３８ - ブリュッヘ、ベルギー</highlight>。 歴史的なブリュッヘ市近郊の静かな環境にある。公共交通機関あり便利。海岸から１５ｋｍにありボートやヨットが楽しめる。ホームエクスチェンジの最大受け入れ人数は６人まで。

source: dec.2010.AU09019
ja_jp: <highlight>AU０９０１９ - ニューカッスル市,オーストラリア</highlight>。オーストラリア最大のマクォーリー湖に面している。ウォータースポーツはすべてドア先で可能。ぶどう園、レストラン、ハンターヴァレイのアートギャラリーなどへは30分の距離で ニューカッスルからは40分。ホームエクスチェンジの最大受け入れ人数は6人。

source: dec.2010.GB091535
ja_jp: <highlight>GB０９１５３５ - プリマス市, 英国</highlight>。4つの寝室を持つラブリーな家で美しいコーンウォール県の田舎に位置する。 プリマス市から車で25分、タビストック市から車で15分。ホームエクスチェンジの最大受け入れ人数は7人。

source: dec2010.ES2392
ja_jp: <highlight>ES２３９２ - ポンテベドラ、スペイン</highlight>。ポンテベドラのガリツィア・ピアス・ガリシアンの小さな美しい都市の中心地から近いモダンな家。こじんまりした庭と屋外プールは安全柵があって子供達には最適。ホームエクスチェンジの最大受け入れ人数は6人。

source: dec2010.NO545915
ja_jp: <highlight>NO545915 -オスロ市, ノールウェイ</highlight>。アスカー市内。 我が家のキッチンの窓から、Haakon,皇太子とその家族が住んでいるスカウガムが見える。オスロ市から30分の距離で静かな環境。ホームエクスチェンジの最大受け入れ人数は7人。

source: jan2011.AT00054
ja_jp: <highlight>AT00054 - ウィーン市, オーストリア</highlight>。喫煙不可でペット有。ウィーン市からおよそ８０ｋｍに位置する。近郊は森や川があり、ローカルな魅力のあふれる環境。止まれる最大人数は6人。

source: jan2011.FR060477
ja_jp: <highlight>FR060477 - ポー市、フランス</highlight>。大西洋とピレネー山脈に囲まれて位置する。最大の泊まれる人数は10人の大きな家。卓球台やトランポリン、大きな砂場があり、子供達には楽しい環境。

source: jan2011.IE9021
ja_jp: <highlight>IE9021 - ダブリン市、アイルランド</highlight>。ダブリン市の我が家は大きくて、光にあふれた快適な家。市内はどこへでも容易に行け、ダブリン森やウィックロー国立公園からは15分の距離。

source: jan2011.USMA1066
ja_jp: <highlight>USMA1066 -ボストン市、米国</highlight>。18世紀の家で快適で広々している。ニューイングランドの古くて歴史的な地域である。家族やカップルに最適。
